Базовая сложность
Создать класс Employee, который содержит информацию о ФИО, отделе и зарплате сотрудника. Отделы для простоты должны быть названы от 1 до 5.
Добавить статическую переменную-счетчик, которая будет отвечать за id.
Добавить в класс Employee поле id, которое проставляется из счетчика, а затем счетчик увеличивает свое значение.
Скрыть прямой доступ к полям класса Employee и добавить возможность получать значения полей (геттеры) и устанавливать значения полей отдела и зарплаты (сеттеры).
Реализовать в классе Employee контракты equals и hashCode.
По-умолчанию все поля должны передаваться через конструктор (кроме id) и заполняться в нем (включая id, который нужно получить из счетчика).
Создать внутри класса Main метод main и поле типа Employee[10], которое будет выполнять роль "хранилища" для записей о сотрудниках.
Создать статические методы, которые будут взаимодействовать с массивом из пункта 6 и возвращать результат:
Получить список всех сотрудников со всеми имеющимися по ним данными (вывести в консоль значения всех полей (toString));
Посчитать сумму затрат на ЗП в месяц;
Найти сотрудника с минимальной ЗП;
Найти сотрудника с максимальной ЗП;
Подсчитать среднее значение зарплат (можно использовать для этого метод из пункта b);
Распечатать ФИО всех сотрудников (метод ничего).

Повышенная сложность
Создать дополнительные статические методы для решения следующих задач.

Проиндексировать зарплату (вызвать изменение зп у всех сотрудников на величину аргумента в %)
Получить в качестве параметра номер отдела (1-5) и найти (всего 6 методов):
Сотрудника с минимальной зп;
Сотрудника с максимальной зп;
Сумму затрат на зп по отделу;
Среднюю зп по отделу (учесть, что количество людей в отделе отличается от employees.length);
Проиндексировать зарплату всех сотрудников отдела на процент, который приходит в качестве параметра;
Напечатать всех сотрудников отдела (все данные, кроме отдела).
Получить в качестве параметра число и вывести:
Всех сотрудников с зп меньше числа (распечатать id, фио и зп в консоль);
Всех сотрудников с зп больше (или равно) числа (распечатать id, фио и зп в консоль).